Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/cookbook_preface.md.po
Languages: zh_cn

source: Prerequisites
zh_cn: 前提条件

source: Preface
zh_cn: 前言

source: Yii is a high-performance, package-based PHP framework for developing modern applications. The name Yii (pronounced `Yee` or `[ji:]`) means "simple and evolutionary" in Chinese. You can also think about it as an acronym for **Yes It Is**!
zh_cn: Yii 是一个高性能、基于包的 PHP 框架，用于开发现代应用程序。Yii（发音为 `Yee` 或 `[ji:]`）在中文中意为“简单且不断演进”。你也可以把它看作是 **Yes It Is**（是的，就是它）的首字母缩写！

source: Yii is a generic Web programming framework. You can use it for developing all kinds of Web applications using PHP. Because of its architecture and sophisticated caching support, it's especially suitable for developing large-scale applications such as portals, content management systems, e-commerce, REST APIs, etc.
zh_cn: Yii 是一个通用的 Web 编程框架。你可以使用它来开发各种类型的 PHP Web 应用程序。由于其架构和完善的缓存支持，它特别适合开发大型应用程序，如门户网站、内容管理系统、电子商务、REST API 等。

source: With comprehensive documentation and an enthusiastic user community, Yii can significantly reduce your development time in the long run.
zh_cn: 凭借全面的文档和热情的用户社区，从长远来看，Yii 可以显著减少你的开发时间。

source: What's the book about
zh_cn: 本书内容

source: This book is for you if you're familiar with Yii3, building Yii applications, and read the official Yii3 guide. It covers fundamentally important development concepts, application architecture approaches, integrating third party services with Yii3, etc.
zh_cn: 如果你熟悉 Yii3、构建 Yii 应用程序并阅读过官方 Yii3 指南，那么本书适合你。它涵盖了基本的重要开发概念、应用程序架构方法、将第三方服务与 Yii3 集成等内容。

source: The book consists of individual recipes gathered from Yii experts that you can apply in your applications. These go by topic, but you are free to read them in any order as there is no dependency between them.
zh_cn: 本书由 Yii 专家收集的独立配方组成，你可以在应用程序中应用这些配方。这些配方按主题分类，但你可以按任意顺序阅读它们，因为它们之间没有依赖关系。

source: You should have Yii3 installed.
zh_cn: 你应该已经安装了 Yii3。

source: You should be familiar with the framework basics and the official guide.
zh_cn: 你应该熟悉框架基础知识和官方指南。

source: How to participate
zh_cn: 如何参与

source: If you've found any errata, wrong information, want to improve something or have a good recipe, create an issue or make a pull request in [the book GitHub repository](https://github.com/yiisoft/docs).
zh_cn: 如果你发现任何勘误、错误信息，想要改进某些内容或有好的配方，请在[本书的 GitHub 仓库](https://github.com/yiisoft/docs)中创建 issue 或提交 pull request。
